- 데이터 정보
1. 전국: 지역 > 전국의 데이터를 기준으로 한다. (지점 108)
2. 서울: 서울특별시 > 서울시의 데이터를 기준으로 한다. 
3. 대전: 대전광역시 > 대전의 데이터를 기준으로 한다.
4. 부산: 부산광역시 > 부산의 데이터를 기준으로 한다.
5. 제주: 지역 > 제주의 데이터를 기준으로 한다. 

- 문제: 각 월별로 전국 평균대비 얼마만큼 기온의 차이가 나는지 알아보자. 월 평균 기온 그래프를 그리고, 전국대비 더 더운지역, 더 추운지역에 대한 분석 결과를 설명하자.
0. 월 평균 기온 그래프를 그리자. >> x축이 1월 ~ 2월, y축이 온도인 그래프를 각 지역별로 시각화하자. (총 5개의 그래프)
1. 각 월별로 전국 평균 대비 얼마만큼의 기온차가 나는가? >> (해당 지역의 평균 기온 - 전국의 평균 기온)인 diff데이터를 추출하여 알 수 있다.
2. 전국 대비 더 더운 지역, 더 추운 지역에 대한 분석 결과를 설명하자. >> 각 월을 전국 평균 대비 기온차가 음수인 달 (해당 지역이 더 추움), 양수인 달 (해당 지역이 더 더움)으로 나누자. 총 12개의 달 중, 60%이상의 달이 기온차가 음수 값을 가지면 "전국 대비 더 추운 지역" (전국 대비 추운 날이 더 많음), 양수 값을 가지면 "전국 대비 더 더운 지역"이라고 정의하자.
3. 결론
- 1월 ~ 12월의 월평균 기온을 시각화한 하나의 그래프를 그린다. 
- 4개의 지역을 각각 분석한다. 지역별로 각각 하나의 "전국 대비 기온차" 그래프를 갖는다.
- "전국 대비 기온차" 그래프를 활용하여, 12개의 달을 "양수인 달", "음수인 달"로 나눈다. 둘 중, 12개의 달 중, 60% (7개의 달)이상의 달이 해당되는 type이 해당 지역의 분석 결과가 된다. (양수인 달이 우세: 해당 지역은 전국대비 더 더운 지역, 음수인 달이 우세: 해당지역은 전국대비 더 추운 지역)
